Главная
О компании
Отзывы
Оставить заявку


Shop_online - cвежие продукты каждый день

Наш интернет-магазин сделан для того, чтобы Вы смогли удобно, без лишних забот найти и заказать то, что Вас интересует. Мы заботимся о том, чтобы ассортимент в нашем интернет-магазине был всегда актуальным, цены доступными, сервис лучши
-----------------------

Почему нам можно доверять
  Весь товар сертифицирован
  Тысячи довольных клиентов
  100% гарантия качества

-----------------------
Условия оплаты и доставки

Доставка по всей России - через транспортные компании, а также наложенным платежом. Стоимость доставки через транспортную компанию составляет около 500 руб., доставка наложенным платежом 400-2 000 руб. в зависимости от размера и стоимости ковра.
Наличные при получении – вы делаете заказ, оставляете контактную информацию, указываете в пункте Оплата – «Наличными», при этом варианте оплата осуществляется курьеру при привозе заказа.

-----------------------
Отзывы о нашем магазине

Евгений г.Саратов
Все что указано в договоре, было выполнено в срок, поэтому могу поставить вашей компании "отлично" и советовать другим обращаться только к вам. Приятно удивлена уровнем цен. Спасибо вам большое!

Светлана г.Челябинск
Привезли всё свежее,выбор на высоте. Хороший магазин. Спасибо!

Александр, г. Томск
Всегда всё вкусное и свежее!

-----------------------

Связаться с нами

Телефон горячей линии: +7 800 333 22 33
Электронная почта: shop_online@mail.com
© Shop_online, 2024


